ว้าวคุณเห็นด้วยกับข้อเสนอของเขาจริงๆ
อืมฉันมีความสุขจริงๆ
ในที่สุดคุณก็อยู่ด้วยกัน
ฉันมีความสุขมากสำหรับคุณ
ขอบคุณนะนานา
เฮ้ย จับไม่ได้
เป็นไปได้ไหมว่าร่างกายของปลาคราฟของ Baoyan ล้มเหลว
อา นานา
ฉันไปแล้วจริงๆ
ฉันนัดกับลูกค้าเพื่อเซ็นสัญญา โอเค
มาเลยผู้หญิงที่แข็งแกร่ง
คิดถึงจุง
Zhao Gongzi
เห็นสิ่งที่คุณมองไปทางซ้ายและขวา
คือหาห้อง
ลูกค้าอยู่ในห้อง 426 ค่ะ
ลูกค้าบอกว่าตอนนี้ Miss Zhong เรียนมัธยมปลายที่จีนหรือเปล่า
ม.อะไร
ฉันเป็นพนักงานขายตัวน้อย
โดยไม่คาดคิด Miss Zhong กลายเป็นผู้หญิงที่มุ่งเน้นอาชีพ
เริ่มต้นจากระดับรากหญ้าเพื่อเรียนรู้บางสิ่ง
แน่นอนว่ามีปัญญาอันยิ่งใหญ่
ใช่ 426 อยู่ใกล้ห้องของฉัน
ให้ฉันพาคุณไปที่นั่น
ขอบคุณที่มา
เฮ้ อืม
หมายความว่าไง
ดูถูกฉัน
ไม่ใช่ประธานดิง
ฉันดื่มไม่ได้จริงๆ
ไม่ดื่มคุยเรื่องธุรกิจ มานี่สิ